A1	TC 1	Regisztráció	Az elvárt adatokkal regisztrálunk	Az egyes mezőkbe érvényes értékeket írunk	Felületautomatizálás	Automatizálnám TC2-vel összevonva, mert érdemes több (tucat) felhasználóval kipróbálni a lehetőségeket, ez kézzel sokáig tartana
A2	TC 2	Belépés	Belépés regisztrált felhasználóként	Létező adatokkal belépünk	Felületautomatizálás	Automatizálnám TC1-gyel összevonva, mert érdemes több (tucat) felhasználóval kipróbálni a lehetőségeket, ez kézzel sokáig tartana
	TC 3	Beállítások	Beállítások szerkesztése	A beállításoknál egy távoli kép URL-jét adom meg.		Nehezen automatizálható, hiszen a kép tényleges megjelenésének ellenőrzése szemmel gyorsabb (a kódban persze lehet keresni az <img…/> tegre, de ehhez a HTML DOM-ot is kéne ismerni.
	TC 4	A nyitóoldal elérhetősége	A New Article menüből	A nyitóoldal elérhető a New Article menüből		Nem automatizálnám, egyszerű kattintással ellenőrizhető, hogy az egyes oldalakról működik-e a Home link.
A3	TC 5	Új cikk elhelyezése	Cikk létrehozása, megtekintése	Létrehozható a cikk és utána megtekinthető	Felületautomatizálás	Automatizálnám, sok cikkel jobban ellenőrizhető, rendesen működik-e az oldal, ezek meglétét szintén automatikusan ellenőrizhetjük.
A4	TC 6	Cikk véleményezése	A cikk melletti szívecskés gombra kattintok	A cikk véleményezhető, és a vélemény megjelenik.	Felületautomatizálás	Lehetne automatizálás nélkül is, de könnyen kereshetők az "ion-heart" osztályú elemek a lapon. Bonyolultabb viszont, hogy új felhasználóként vagy már meglevőként kattintok a szívre. Az adatbázis ismeretében automatizálható.
A5	TC 7	Népszerű tegek	Cikk létrehozása után az új teg megjelenik a népszterű tegek között	A népszerű tegek vizsgálata	Felületautomatizálás	TC5-tel automatizálható a sok adattal hatékonyabban tesztelhetünk. 
A6	TC 8	Saját cikkek	A Your Feed menü alatt megjelennek a cikkeim	A Your Feed menüpont vizsgálata	Felületautomatizálás	TC5-tel automatizálható a sok adattal hatékonyabban tesztelhetünk. 
A7	TC 9	Logout	Kiléptetés 	A kiléptetés vizsgálata	Felületautomatizálás	A belépéssel (TC2-vel) automatizálható.
	TC 10	Logout után visszalépés	Kiléptetés után a böngésző "előző oldal" gombjának használata	Kilépés után ne lehessen a "vissza" gombbal jelszóval védett tartalmakat elérni.		Nem automatizálnám, egyszerű kattintással ellenőrizhető.
